♪그날♪
♪영원히 함께할 순 없어♪
♪나는 로맨스를 끊었어♪
♪누구나 반복된 실패에♪
♪울면서 죽어가다♪
♪다시 살아나♪
♪지금까지도♪
♪시련은 끝나지 않았어♪
♪놀랍지 않아♪
♪행복은 너무 어려워♪
♪칭송받는 사람들이
이상하게 느껴질 뿐♪
♪재회한 그날
요즘 잘 지내니♪
♪경고하고 떠보고
책임을 추궁하듯♪
♪거짓말을 하면
아쉬움도 남지 않아♪
♪나는 아주 잘 지내♪
♪너도 잘 지내야 해♪
♪세상을 향해 소리쳐도♪
♪환호 소리로 들려♪
♪살아 있다는 것만으로
지루하지 않아♪
♪자유로운 삶이 얼마나 좋아♪
♪네가 없는 나는
더 잘 지내♪
♪완벽할 수 없는 나♪
♪축복을 비는 건
너무 고통스러워♪
♪고개 끄덕이며
미소 짓는 너와 나♪
♪우리 모두 행복하길♪
=내 빛을 허락해=
=제17화=
어르신
이 철근들을 햇볕 아래에...
이 철근들을 햇볕 아래에 둬도
문제 없을까요?
♪어디서 온 영혼일까♪
♪꿈을 가둔 황량한 섬♪
♪평가 속에 단련되고♪
♪눈빛은 더 반짝여♪
♪거울 속에서
고치를 깨고 나온 나비♪
♪완벽함은
누구를 위한 것도 아니야♪
자
시청자 여러분
여기 주목해 주세요
제가 들고 있는 이 레깅스는
디테일이 추가된 버전입니다
1번 링크고요
또한 우리 MC 옌옌이
착용한 제품은 2번 링크입니다
필요에 따라 구매하세요
저희 레깅스를 입으면
몸이 정말 날씬해 보이고요
보온 효과도 탁월합니다
가장 중요한 건
뛰어난 신축성이죠
자, 보여드릴게요
시청자 여러분
옌옌을 보세요
전부 유통기한이 지난
라면과 커피
지우기 힘든 얼룩들이죠
유통기한 지난 우유 같은 거요
평소라면 어떻게 했을까요?
먼저 쓸고 닦아야 했겠죠?
하지만 오늘은 다릅니다
이 고성능
스마트 청소기가 있잖아요
손을 댈 필요도 없이
아주 쉽고
완벽하게 지울 수 있습니다
자, 준비되셨나요?
시작합니다
셋
보이시죠?
확인하셨나요?
여기를 보세요
청소기로 빨아들이고
다시 한번 지나가면
대충 닦아도
깔끔해집니다
게다가 매우 쉬워요
한 손으로도 가능합니다
맞아요
보조 기능이 있거든요
네
소음도 크지 않은 제품이에요
이번 특가 기회를
꼭 잡으셔야겠죠?
♪아름다움은
오직 나만이 지배해♪
아주 깨끗합니다
♪다이아몬드 원석처럼♪
좋아요, 다음으로
세척 기능을 확인해 볼까요?
자동 세척이죠
탁자 위로 올려서
보여드리겠습니다, 자
무게도 가벼워서
어려울 게 없습니다
휴대폰을 보시면
1번 링크에 있습니다
부드러워요
얼굴에 댔네요
이게 어떤 의미일까요?
진짜 깨끗하다는 말이죠
♪빛은 날 위해 존재해♪
어르신
수고 많으십니다
고생 많으세요
감사합니다
요 며칠 철근들을
여기 쌓아둔 것 같은데
괜찮을까요?
괜찮을 리가요
지금 같은 날 비가 오고
낮에 햇볕을 받으면
철근이 다 녹슬어 버린다고요
다음 날 와 보면 다 녹슬었죠
전부 산화되니까요
이 철근들이 산화된다는 거죠?
네
저쪽 건물을 보세요
다 못 쓰게 됐죠
비가 스며들어서
저쪽 철근이 다 녹슬었잖아요
저 안에 철근이
많이 들어간 거죠?
그럼요
원래 좋은 철근들이었는데
결국 다 낭비된 셈이네요
녹슬면 사용 불가니까요
전부요?
그렇죠
알겠습니다
다들, 어서 오세요
자, 이쪽으로
빨리 움직여요
빨리, 빨리요
보세요
장 팀장님이 부르잖아
서두르라고
보세요
얼마나 해이해졌는지
잠시 조용히들 하세요
오늘 이 자리에 모은 건
두 가지 안건이 있어서예요
우선
정식으로 소개하겠습니다
그룹 본사에서 파견 오신
선 대표님이십니다
환영해 주시죠
좋아요
다음으로
대표님께서 하실 말씀이
있으시답니다
하시죠
인사치레는 생략하겠습니다
저는 이번에
공사 지연 문제를
조사하러 왔어요
문제가 있긴 하죠
다 밝혀진 사실 아닙니까?
투자자 우 대표가
돈을 들고 도망쳐서
제가 데려온 인부들까지
피해를 입혔죠, 안 그래요?
맞아요
돈을 들고 튀어서
우리는 돈이 없어요
말해 봐요, 안 그래요?
맞아요
이 돈은...
조용히 하세요, 조용
대표님 말씀을 끝까지 들으세요
우청밍 씨 문제는
반드시 처리하겠습니다
오늘 하려는 말은
며칠 동안
조사한 결과
이 공사 현장은
시공 문제가 심각합니다
철근이 장기간 노출되어
산화됐고
창문 유리 설치가 지연되면서
빗물에 벽면이 침수되고
바닥 배관은 곰팡이가 끼었으며
철망을 전혀 깔지 않아
바닥 균열이 발생했습니다
이런 문제들을
즉시 개선해야 합니다
재시공으로요
재시공? 돈은 주나요?
돈만 준다면야
갑자기 재시공이라니요
대표님이 갑자기 이러시면...
대표님께서
공사 현장을
잘 파악하고 계셨군요
책임자들, 다 들었죠?
개선, 개선하라고요
돈을 주셔야죠
대표님
지금 그룹에 예산이 없는데
어떻게 개선하라는 겁니까?
재시공을 해요?
맞아요
안 그래요?
- 맞아요
돈이 없는데
결국 돈 문제잖아
돈 없이 어떻게 고치죠?
맞아요
안 그래요?
돈이 없잖아
조용, 조용히 해요
다들 조용히 하라고요
못 하겠다 이거죠?
여러분
오랫동안 함께 일했잖아요
다들 어려움이 있지만
대표님은 이제 막 오셔서
모르는 게 많으세요
내 얼굴을 봐서라도
우리가...
저희도 회사 방침대로
한 거잖아요, 안 그래요?
갑자기 근거도 없이
불합격이라니
무슨 근거죠?
근거가 뭐냐고요
맞아요
안 그래요?
개인 계약서를 다 꺼내보세요
당시 계약 기준에 따라
시공 품질을 확인하면
되지 않겠어요?
계약서는 없습니다
하도급이니까요
그럼 오늘 개인 계약서를
체결하겠습니다
개인 계약서라니?
그러게
계약서에 시공 기준이
명시돼 있고
(노무 계약서)
규정 준수 시 급여를 지급하며
미준수 시 개선 방법과
개선 미흡 시에
부과되는 벌금액도
명확히 기재되어 있습니다
대표님
너무 하신 것 아닙니까?
제가 도급업을
10년 넘게 했고
이 인부들 모두
제가 데려온 겁니다
우린 전체 계약서만 있고
개인 계약서는 없어요
이건 규칙을 무시하는 거라고요
저더러 어떻게
관리하라는 겁니까?
이제 누가 제 말을 듣겠어요?
우리 계약은 시공 기준과
급여 지급에 관한 것이며
관리 권한과는 상관이 없습니다
다만 이제 모든 인부의 월급은
당신 손을 거치지 않을 거고
향후 모든 재무 감사 부담도
줄일 수 있을 텐데
나쁠 게 뭐가 있죠?
- 그러게
- 좋은 일이네
- 잘된 일이야
- 이렇게 많이?
오늘부터
일이 끝나면
내 사무실로 와서 보고하세요
일당으로 계산해 드리죠
정말입니까?
정말이시죠?
약속하시는 거죠?
동의하시는 분은
계약서에 서명하세요
서명하겠습니다
다들 진정하세요
밀지 마요, 밀지 말라고
대표님
기어코 이러시겠다면
저는 못 하겠습니다
오늘 일은 못 하겠네요
다들
- 가자고
집에 가자고요
저기, 가지 마요
모두 가지 말라고요
가면 안 돼요
집에 갈 거예요
대표님, 이분들은
핵심 인력입니다
이분들이 떠나면
공사 진행이 불가능해질 거예요
아니...
가지 말라고요
여보세요, 장 기사님
어제 얘기한 대로
11시에 출근하세요
알겠습니다, 대표님
기술팀 전체를
데리고 가겠습니다
좋습니다
후회하지 마세요
갑시다
- 가자
- 가자고
가자고
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
가뭄에 단비 같은 돈이네요
여기에 서명하세요
네
여기요
한 부는 제가 보관할 테니
한 부는 가져가세요
네, 감사합니다
네, 이건 가져가세요
네
감사합니다
여기에 서명하세요
네
좋다
여기입니다
(노무 계약서)
네, 여기에 서명하세요
맞습니다
여기에
자
찾으셨습니까?
앉으세요
공사 지연 문제에 대해
얘기 좀 하고 싶어서요
좋습니다
대표님
업무 능력에 정말 감탄했습니다
뭐든 말씀하시면
전적으로 협조하겠습니다
본사에 보고할 때
원자재 비용과 인건비 상승이
원인이라고 했었죠
그래서 도급업자가
돈이 안 된다고 생각해
몰래 외부에서 돈을 빌려
들고 도망갔다고요
네
그런 상황이었죠
원자재와 인건비가
오르긴 했지만
시간의 순서를 따져봐야 해요
여러 번 재시공을 거듭하며
인력이 낭비됐고
원자재도 낭비됐죠
원자재를 재구매하고
재시공을 하면서
시간이 지남에 따라
원자재와 인건비가
오르게 된 거예요
재시공을 할 때마다
원자재를 다시 사고
인건비를 결정한 과정을
제대로 들여다봐야 해요
솔직히 말하면
이익을 챙길 구석이 많았죠
도급업자가 일부러
재시공을 했다는 말씀인가요?
이 자식들이
자회사의 책임자인데도
도급업자 관리도
제대로 안 하고
뭘 물어봐도 모른다고 하는군요
대표님
모르시겠지만
안창건설의 우 대표가
돈을 들고 도망간 후
제가 처리해야 할 일이
얼마나 많았는데요
수백 명의 월급을
해결해야 했어요
식사와 급여도 제공하고
그룹에 보고까지 해야 했죠
저는...
사흘
사흘의 시간을 주죠
공사 시작 후 지금까지
모든 구매 가격과
실제 지출 내역
직원 급여를
전부 정리해서 보내주세요
불가능합니다
사흘은 불가능해요
일주일도 모자라다고요
사흘로 하죠
들어와요
대표님
단독 라이브 방송을
진행하고 싶습니다
자신 있어요?
안녕하세요, 여러분
안녕하세요
여러분
옌옌의 라이브 방송에 오신 걸
환영합니다
오늘도 역시 히트 상품인
무뼈 닭발을 판매할 거예요
맞아요
오늘은
(네, 닭발을
기다리셨다고요?)
네
오늘의 혜택은 더 굉장합니다
오늘의 특별 혜택을
설명해 드릴게요
할인 혜택을
설명해 드리겠습니다
(500g 닭발을 구입하시면)
(250g을 추가로 드리고)
(250g을 하나 더 드려요)
(한 세트 값으로
세 세트를 받는 거죠)
(1+2 이벤트)
(정말 이득이에요)
- (그렇죠?)
- (네)
여기를 잘 보세요
141번
141번은 틀렸어요
이건
분명 문제가 있으니까
제대로 확인하세요
네, 알겠습니다
자, 여기 봐요
확인해 봐요
문제없습니다
여기는 괜찮아요
여기 봐요
여기 보라고
먼저 보고 계세요
(휴게실)
네, 일 보고 오세요
방금 본 건...
여보세요, 천린
대표님
보셔야 할 게 있어요
링크를 휴대폰으로 보냈습니다
그래
(천린, 링크)
(이, 이렇게 저렴하다고요?)
(닭발 좋아하시는 분들은)
(꼭 주문하세요)
(정말 맛있어요)
(따스한 안식처님이
20세트를 주문하셨습니다)
(20세트, 감사합니다)
(따스한 안식처님, 감사해요)
(고맙습니다)
(감사합니다)
(닭발을 정말 좋아하시죠?)
(진짜 팬이에요)
(쉬 MC님, 진짜 예뻐요)
(따스한 안식처님께
이벤트 선물을 보내드려요)
(좋아해 주셔서 감사해요)
(따스한 안식처님)
(응원해 주셔서 감사합니다)
(더 좋은 상품을 찾으면)
(또 소개할게요, 알겠죠?)
(따스한 안식처님
감사합니다)
(오늘도)
(역시 히트 상품인)
(무뼈 닭발을 판매합니다)
(맞아요)
(따라 하지 마세요)
(상품 주문, 확인)
천금의 약속님이
50세트 주문하셨습니다
(천금의 약속 50세트 주문)
50개 감사합니다
닭발을 정말 좋아하시네요
맞습니다
맞죠?
천금의 약속님, 감사합니다
(닭발을...)
(스태프 여러분
확인 부탁드려요)
(천금의 약속님과
따스한 안식처님의 닭발이요)
(뭐라고요?)
(빠른 발송 부탁드려요)
(네, 빠른 발송)
(쉬 MC님, 저도 샀어요)
(쓰촨 음식을 좋아하거든요)
(쉬 MC님은 더 좋고요)
(응원 감사합니다)
따스한 안식처님이
70세트를 주문하셨습니다
(감사합니다, 70세트요)
(좋아해 주셔서 감사해요)
(따스한 안식처님
감사합니다)
(응원해 주셔서 감사해요)
(그럼 계속해서)
(히트 상품인
무뼈 닭발을 판매할게요)
(맞아요)
(천금의 약속 100세트)
천금의 약속님, 100세트
(따스한 안식처 150세트)
따스한 안식처, 150세트
감사합니다, 150세트요
(감사합니다)
(감사해요)
따스한 안식처님
또 이분이네요
50, 70, 100세트라니
이 많은 걸
다 먹을 수 있을까요?
도매업자인가?
도매업자든 뭐든 상관없잖아
쉬옌 라이브 방송의 큰손이니까
든든한 1등 후원자지
이, 이게...
재고 있나요?
빨리 확인해 봐요
재고가 남았나요?
알겠습니다
남았다면
(따라 하지 마세요)
(서둘러 발송 처리해 주세요)
- (네)
- (이건)
(이 상품은 이제 넘어갈게요)
(이제 재고가 없으니까요
알겠죠?)
대표님, 좀 오셔야겠어요
(감사해요)
(감사합니다)
유치하긴
쉬옌
하도 말을 많이 해서
입이 닳아 없어지게 생겼어요
라이브 방송이라는 게
연예인이랑 똑같아요
팬들을 소중히 여기고
충성 팬을 만들어야 하죠
그 따스한 안식처님이
쉬옌 방송에서 주문한 걸
다 합치면
소형 마트 하나를 열 정도예요
그분은 오프라인에서
쉬옌과 만나
커피 한잔을 하고 싶은 거죠
이게 지나친 부탁은
아니잖아요?
알겠습니다, 대표님
나가 볼게요
이제 좀 알아듣네
실례합니다
혹시 따스한 안식처님인가요?
아니요
저는 아닙니다
죄송해요
형수님
1등 후원자
따스한 안식처님?
선생님이 가르쳐 주셨는데
집이 곧 따스한 안식처래요
선생님 말씀이 맞아
천천
방송에서 주문한 돈은
어디에서 난 거야?
후이 아주머니 휴대폰을
가져왔어요
후이 아주머니
돈은 충전했어요?
다 했어
여기
고마워요
나중에 현금으로
돌려드려도 될까요?
그럼
쉬옌을 돕는 거라면
기꺼이 할게
형수님, 왜 그래요?
후이 아주머니에게 돈을 보낼게
집에 가서 전해줘
형수님, 괜찮아요
내가 세뱃돈으로 갚을게요
보냈어
아니...
선하오천
지금부터 두 가지만 기억해
첫째
어떤 라이브 방송에서도
물건은 사지 마
둘째는요?
둘째
방금 말한
첫 번째 규칙을 기억해
잠깐
참
그렇게 많이 주문하고
배송지가 집도 아니던데
어디로 보낸 거야?
형이 후원하는 복지원이 있는데
물건들은 다 거기로 기부했죠
너 참 영리하구나
잘했다는 건 아니야
형수님
정말 많이 보고 싶었어요
엄마도 많이 그리워하세요
요즘 다들 살이 빠졌어요
형수님의 밥이 먹고 싶어서요
또 보여줄 게 있어요
보세요
창업한다고
이사 갈 필요까지는 없잖아요
요즘 형이 늘 우울해 보여요
자꾸 멍하니 있고
말해 봐요
형이 뭔 짓을 한 거죠?
엄마한테 혼내라고 할게요
아니야
형은 일이 너무 바빠서 그래
자꾸 귀찮게 하지 마
아니에요
딱 봐도
형수님을 그리워한다고요
용서해 주길 기다려요
같이 집에 가요
형수님, 부탁이에요
정말 집에 안 갈 거예요?
이제는
둘 다 나가버려서
집이 썰렁해졌어요
형, 형은 어디 갔는데?
아빠가 지방 자회사로 보내셔서
몇 달은 거기에서 지낼 거래요
천천
내 휴대폰 번호 기억나?
전화를 하면 되잖아
내가 보고 싶을 때마다
전화하면
데리러 갈게
어디든 가서 놀자, 알겠지?
정말요?
내가 언제 거짓말한 적 있어?
약속해요
약속할게
천천히 먹어
어디든 다 되는 거죠?
어디든 다...
어디 가고 싶은데?
그냥 말해 봤어요
(무거워요?)
(안 무거워요)
(5kg예요)
(물 5kg 이에요)
(정확히 5kg입니다)
(자, 여러분께 보여드릴게요)
(5kg 물이에요, 여러분)
(쓰레기봉투 품질 어때요?)
(좋죠?)
(거짓말 아니에요)
(이 봉투는 두꺼운 버전과
얇은 버전이 있어요)
(하지만 품질은 똑같이 좋죠)
(부라레이 라이브 방송 입장)
4봉지에 얼마예요?
- 9.9위안
자, 준비해 주세요
3, 2, 1
구매 링크 오픈
(네)
(고마워요, 여러분)
(돈만 밝히는 여자예요)
(재벌과 결혼할 생각뿐이죠)
(돈만 밝히는 여자라는데?)
(재벌과의 결혼만 노린대)
(진짜야?)
구독 안 누른 분들 계시죠?
구독은 여기예요
보이시죠?
구독 버튼 여기 있습니다
이벤트 선물을 보내드릴게요
아셨죠?
선물 갑니다
새로 오신 분들 감사해요
고마워요
(재벌가에서 쫓겨났대)
(재미있네)
(재벌가 출신
억울한 며느리 연기인가?)
(연기할 필요도 없어)
(쓰레기봉투를 파는 걸 보니)
(이미 버림받았네)
(재벌가에서 버려진 거겠지)
(왜 말이 없어, 주문 취소할 거야)
(노래 부르면 20개 살게요)
(노래 부르면서 춤추면
30개 주문)
(봉투 뒤집어쓰면
40개 주문)
(왜 말이 없지?)
(쫓겨나 놓고)
(누구한테 화풀이하는 거지?)
(안 추면 주문 취소합니다)
(그만하고 싶은 건가)
(환불, 환불)
(팬 프로필 분석)
(왜 말을 안 해?)
(나가야겠다)
(방송 끊겼다)
(팬 성별, 연령)
(망했네)
(계속 말을 안 해?)
말해
말 좀 하라고
방송사고네
말 좀 해요
(아무 반응도 없네)
말하라고
에어컨 온도 좀 낮춰 주세요
너무 더워요
알겠습니다
방금 이런 질문을 하셨어요
사람도 넣을 수 있냐고요
맞죠?
가능하다고 생각하시면
1을 눌러 주시고
불가능하다고 생각하시면
2를 눌러 주세요
직접 한번 해 볼게요
커다란 쓰레기봉투에
사람이 들어갈까요?
샤오뤄, 열어줘요
네
(네, 많은 분들이
1을 누르고 계세요)
(정말 많네요)
여기서 구독 한번 눌러주시고
감사합니다
좋아요
자, 그럼 해 볼게요
저희 쓰레기봉투는
품질이 정말 최고예요
만약 고르신다면
되도록 두꺼운 버전으로
선택해 주세요
(두꺼운 버전은
무게 상관없이 다 들어가요)
(전혀 문제없어요, 그렇죠?)
(아주 멀쩡합니다)
(보이시죠?)
(네, 감사합니다)
(감사해요)
이번 방송 때문에
얼마나 큰 손해를
봤는지 알아요?
댓글을 무시하면 방송사고라고요
그렇게 오랫동안
말도 없이 가만히 있다니
애써 기회를 줬더니
그걸 이런 식으로 갚아요?
죄송합니다, 대표님
다시는 이런 일 없을 거예요
그리고 따스한 안식처님 말이죠
팬들을 소중히 여기고
충성 팬을 확보하라고 했잖아요
그런데
오프라인에서 만나더니
더는 접속하지 않고
사라져 버렸죠
대표님, 사실은요
그날 나갔더니
미성년자였어요
부모님 휴대폰으로
결제한 거였죠
미성년자 돈을
받을 수는 없으니까
제가 타일렀던 거예요
됐어, 됐어요
늘 변명을 하죠
이번 상품은 그만하고
며칠 뒤 야외 방송을 준비해요
회사 지시에 따르겠습니다
안 따르면?
하기 싫으면 나가요
따르겠습니다
나가요, 들었으면
감사합니다, 대표님
맞아요
5주년 기념 이벤트
네
특별 할인 이벤트
오늘 저희는
다싱파 마트 5주년을 맞아
이벤트를 진행 중입니다
그래서 오늘은 마트 전체를
라이브 방송으로 옮겨 왔습니다
오늘 저희가 준비한
1번 링크의 카놀라유는
아까 말씀드렸듯이
비유전자변형 압착
카놀라유입니다
원래 89.9위안인데
오늘은 45.5위안에 드려요
스태프, 준비해 주세요
3, 2, 1
- 구매 링크 오픈
자, 여러분
오프라인 행사장은
징저우 문화공원에
마련돼 있어요
징저우 문화공원입니다
매표소 옆에서 진행 중이죠
현장 열기가 정말 뜨거워요
그렇지 않나요?
온라인에서도
같은 혜택을 받을 수 있습니다
♪빛은 날 위해 존재해♪
저희 강아지가 요즘 좀
말을 잘 안 들어요
에이미
착하지
발정기인가 보네
강아지도 짝을 찾아야죠
하나 구해줄까?
좋아
내가 연락해 볼게
됐어
옌옌은 이제 막
경제 뉴스를 시작했잖아요
잘하던 일을
왜 갑자기 그만뒀대요?
옌옌은 원래
주관이 있는 아이였어
창업하고 싶다고 해서
가족 모두 응원해 줬지
뉴스 앵커로 명성도 쌓았고
영향력도 있는데
왜 창업을 하겠단 거죠?
창업자들이야 많이 봤잖아요
타이틀만 화려했지
실상은 고생길이죠
이제 쉬옌을 만나기
어려워지겠네요
보고 싶어질 지경이에요
위 이모
멍 이모
마 이모
쑨 이모
다들 안녕하세요
레이레이
오늘 어쩐 일이야?
특별한 행사가 있어서요
제가 모시고 가 보려고요
좋아요
오픈
멋지네요
대단하네
여기가 어디지?
여긴 왜 온 거야?
레이레이
왜 우리를 여기 데려온 거야?
여기서 무슨 행사를 한다고?
가요, 가서 봐요
여기는 왜 왔대?
모르겠어
자, 재고 확인해 주세요
카놀라유예요
지금 바로 넘어갈게요
이제 소고기 완자를
보여드릴게요, 좋죠?
보시는 그대로예요
수제 소고기 완자입니다
오늘은
특별 혜택을 드려요
엄청나죠
29.9위안에 드립니다
언니
한 봉지, 두 봉지
세 봉지...
제가 잘못 봤나요?
저기 옌옌 아니에요?
아니... 이게 창업인가?
498위안
공장가 498위안으로 드립니다
특별 혜택가로 드려요
이 냄비는 사은품, 맞죠?
소고기 완자를 원하신다면
오늘 바로 주문하세요
레이레이
너 오늘 여기에
일부러 데려온 거지?
아니요
인터넷에서 옌옌 언니가
여기서 행사하는 걸 봤는데
다들 언니를
보고 싶어 하시잖아요
그래서 모시고 온 거지
이러고 있을 줄은 몰랐어요
냄비 종류는 선택 가능해요
저 냄비를
보여드릴게요
흔한 냄비가 아니에요
냄비 품질이 아주 좋죠
원래 498위안에 파는데
공장가 498원이요
오늘은 특별 혜택으로
드리는 거예요, 알겠죠?
이 냄비는 사은품으로 드립니다
그러니까 소고기 완자를
원하시는 분들은
오늘 꼭 주문하세요
쫀득쫀득해요
언니
쉬옌이 창업한다는 게
무슨 뜻이죠?
모든 과정을
제대로 파악할 생각인가?
그렇다고 해도
이렇게 힘들게 할
필요까지야 있나요?
여기 환경 좀 봐요
너무 열악하지 않아요?
안 말릴 거예요?
그래도 선가의 며느리인데
쌀이랑 계란을 팔면서
체면을 구기고 있잖아요
비웃음만 살 거예요
네, 저희 수제 소고기 완자는
쫄깃쫄깃해요
샤브샤브, 꼬치구이, 튀김
전부 다 가능해요, 맞죠?
링크 2번입니다
스태프분들, 준비해 주세요
2번 링크
2번 링크, 준비해 주세요
알겠습니다
그리고 쌀 좀 가져와요
체면을 구긴다는 게
무슨 소리야?
누가 누굴 무시한다고?
애가 고생을 감수하면서
현장에서부터 시작한다는데
나쁠 건 없지
멍 사장
너도 남편이랑
창고에서 자던 시절이 있잖아
마 사장은?
창업에는 고생이 필수 아니야?
환경을 가려?
너희 집안도
시멘트 공장부터 시작했고
그때 널 만나면
온몸이 시멘트 범벅이고
먼지가 날렸었지
잊었어?
아니, 쳐다보지 마요
그야 나도 남편이랑
조림 고기 장사하다가
나중에 그 가게가 철거되면서
그 돈으로 사업을 해서
일약 부자가 됐죠
20년만 거슬러 올라가도
우리는 다 평범한 사람들이었어
3대만 위로 올라가도
다 농사짓던 집이라고 하잖아
나도 그저
도급업자의 아내일 뿐이었고
일손이 모자라면
큰 솥에 밥을 해 먹이곤 했지
그게 부끄러워?
돈 생긴 지 얼마나 됐다고
초심을 잊은 거야?
오늘은 그만 헤어지자
좋아, 저 쌀도 좀 줘요
네
우리 쌀은 말이죠
제일 신선한 제품으로 드립니다
필요하신 분들은
마음껏 구매하세요
그, 그리고 밀가루도 있어요
자, 보여드릴게요
쌀과 밀가루입니다
각자 원하는 걸
선택할 수 있어요
1번 링크, 1번 링크입니다
소고기 완자는
2번 링크에 있어요
여러분
네, 2번 링크 맞습니다
샤오류
좀 있다가 가죠
알겠습니다
오늘은
특별 혜택이 있는데요
그러니까
2개 사면 1개를 더 드립니다
기름도 포함이고요
냄비도 드립니다
원래 498위안인데
오늘은 공짜로 드려요
그리고 소고기 완자도 볼게요
아까 닭발을
물어보신 분 계셨는데
닭발도 있습니다
닭발도 있어요
닭발은 6번 링크입니다
다음에 닭발 이벤트를 할 때
알려드릴게요
여기요
말씀하세요
쌀, 밀가루, 식용유
각각 100개씩 주세요
100개나요?
저희 사장님께서
직원 복지로 주신대요
네
주문 들어갑니다
쌀, 밀가루, 식용유
각각 100개씩입니다
네
주문 들어가요
그렇게 많이?
저기
저기요
말씀하세요
여기 있는 거 전부
100개씩 주세요
이따 주소는 보낼게요
알겠습니다
또 100개씩?
쉬옌 씨
혼자 창업을 하겠다는데
우리가 도와야죠
힘내요
좋아요, 쌀과 밀가루도
어서 삽시다
저 냄비도요
냄비
저기
스캔하시면 됩니다
주소를 남겨주세요
어서요
스캔하세요
저기 냄비요
살게요
네, 좋아요
주소를 남겨주세요
♪불꽃처럼 사랑했어♪
♪별을 향해 달려가♪
♪고통은 두렵지 않아♪
온라인 시청자 여러분
현장 열기가 뜨겁습니다
재고가 얼마 안 남았어요
아직 결제 전이신 분들은
어서 서둘러 주세요
뭐라고?
우리 MC가 최고라고?
상, 상품이 다 팔려?
아니, 누가 산 거야?
위 사장님?
대단하네
어디서 그 많은 사람이
튀어나와서
창고를 텅 비울 줄이야
프로모션 행사를
많이 해 봤지만
이렇게 대거 몰려온 건
처음이에요
정말 대단했죠
대형 마트가 얼마나 많은데
이 멀리까지 와서 사다니
옌옌
그 위 사장님과
아는 사이예요?
아까 인사를 하던데
멀티탭은 챙겼어요?
멀티탭?
저기, 저기요
쌀도 다 치웠고
자
얼른 옮기고 마무리합시다
네
저쪽도 서둘러요
♪너와 단둘이
있을 때가 좋아♪
이건 내가 할게요
고마워요
진짜 무겁다
네
아니
왜 아직도 이렇게 많죠?
빨리 끝내고
집에 가서 잘 수 있겠다
다 못 들겠으면
이따가 내가 할게요
네
여기
여기에 놔요
♪좋아♪
♪널 품에 안은 이 느낌♪
여기 네 상자 있어요
일단 이거 들게요
♪좋아♪
♪널 품에 안은 이 느낌♪
계란 조심해요
♪나를 혼란스럽게 해♪
♪자꾸만 신경이 쓰여♪
♪생각조차 못 했어♪
♪네가 곁에 있어 줄 거라고♪
이것도 해요?
저쪽에 공간 있어요?
됐다
♪너와 단둘이
있을 때가 좋아♪
♪너도 이제 알 거라 생각해♪
네, 됐습니다
끝
차에 타요
갑시다
♪친구들을 두고 떠나도
난 미안해하지 않을 거야♪
♪바라는 건 오직 하나♪
잠깐만요
2분만 기다려 주세요
그러죠
지방 자회사로
발령 나지 않았어?
본사에 업무 보고하러 왔어
이혼 협의서에
추가할 조항이 있는 거야?
그냥 이 말을 하러 왔어
사직할 필요 전혀 없고
뉴스 앵커로
돌아가는 게 좋겠어
도움이 필요하면...
됐어
지금 일도 좋아
앞으로 매달
이 카드에 정기적으로 입금할게
받아
필요 없어
전남편으로서 주는
최소한의 보상이야
받아도 돼
당신은 어릴 때부터
인재 활용법과
자원 배분
관계 조율법을 배웠지만
난 어릴 때부터
온갖 기회를 잡으려고
발버둥을 쳐야 했어
내가 분수를 몰랐지
숨겨진 음모든 드러난 계략이든
결국 내가 지는 게임이었어
시작부터 거짓말이었으니
어떤 결말을 맞이해도
다 자업자득이고
당신은 죄책감 가질 필요 없어
지난 잘못에서 벗어나
새 삶을 시작하고 싶을 뿐이야
이혼하기로 결심한 이상
남남으로 지내자
갈게
죄송합니다
죄송해요, 기사님
가요
♪홀로 갇혀 있던 내가
세상 밖으로 나설 때♪
♪아무도 신경 쓰지 않는 사이
조용히 물러나♪
♪다시 돌아와♪
♪울며 비를 피하던
그 집 모퉁이에서♪
♪모든 게 얼마나 소중한지
비로소 알게 됐지♪
♪평범한 일상에서
지난날을 돌아볼 때♪
♪혼란스러워도
애써 숨길 필요 없지♪
♪떳떳함으로
과거를 메울 테니♪
♪날 용서해♪
♪어떤 내가 최고인지는
그 누구도 정의 못 해♪
♪불꽃처럼 사랑했어♪
♪별을 향해 달려가♪
♪고통은 두렵지 않아♪
♪설령 불에 타고♪
♪순간의 반짝임일지라도♪
♪눈물을 마구 쏟아내♪
♪깊고 푸른 바다는
거품이 되어♪
♪다시 자유를 얻어♪
♪네 기억 속에 내가 있다면♪
♪그걸로 충분해♪
♪오늘 밤에는 나만의 속도로♪
♪내가 하고 싶었던 걸 할래♪
♪서핑, 다이빙, 드라이브
다른 장소에 날아가 보기♪
♪술을 마시고, 파티에 가고
춤을 추는 거야♪
♪나 혼자라고 할지라도♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪